1.0 今日内容
    a. 完成购物车
        a1. 点击选择购物车中的商品
        a2. 点击加减按钮可以动态修改商品数据
        a3. 点击全选改变所有商品的状态
        a4. 设置结算后面的数量
        a5. 重新计算总价
        a6. 完成结算功能
    b. 完成订单页面
2.0 完成购物车
    a. 点击选择购物车中的商品
        1.0 必须先给购物车中的所有数据添加一个选中状态，还需要一个商品数据
    b. 点击加减按钮可以动态修改商品数据
        1.0 给按钮绑定点击事件
        2.0 在点击事件中修改数据
    c. 点击全选改变所有商品的状态
    d. 设置结算后面的数量
    e. 重新计算总价
    f. 完成结算功能
        1.0 点击结算按钮，将数据提交到服务器，去生成一个订单
            url: https://itjustfun.cn/api/public/v1/my/orders/create
            方式： post
            参数：
                order_price         订单价格
                consignee_addr      订单地址
                order_detail        订单详情
                goods               商品详情



